【1】ubuntuのインストールについて

1.1 LIVE USB を作る
    
    必要なもの：USbフラッシュメモリ 1本
    
    ubuntuホームページから任意のバージョンのisoファイルをダウンロード(https://ubuntu.com/)
    USBフラッシュメモリにRufus(https://rufus.ie/en_US/)等のアプリケーションを使ってisoデータを書き込む
    LIVE USBの完成!!

1.2 作成したLIVEUSBから Ubuntu(試用版) を起動させる

    PCを再起動し、Boot画面に切り替える
    ※ ノートPCの場合、起動と同時にF12を連打?
    ※ デスクトップPCの場合は、BIOS起動時の案内に従って、指定されたキーを連打
    ※ BIOSごとに仕様が違うため、適宜調べてください
    Boot選択画面で、該当するUSBフラッシュメモリを選択
    
    ubuntu(試用版)起動!!

    ubuntuが起動したら、"Ubuntuを試す"を選択
    ※ Ubuntuをインストール を選ぶと、windowsのデータがすべて失われる可能性があります!!

1.3 パーティションの作成
    ※ ざっくり調べた感じ、デュアルブートの際には起動のための領域を作成する必要があるみたいです

    アプリケーション一覧(Windowsキーを押しても良い)から"Gparted"を検索して起動
    今回インストールするSSD(その他ハードディスク)を選択し、"デバイス"を押して"新規のパーティションテーブルを作成"を選択し、gpt?的なのを選択する
    左下の"追加"をクリックして、パーティションを追加する

1.4 ubuntuをインストールする (デュアルブート)
    ※ 今回はデスクトップPCに増設したSSDへのインストールを想定

    左上?の"Ubuntuをインストール"をクリックして起動

